Test manuálneho spájania bodov:
Trvanie: 1620 s
Spojených bodov: 383
Dĺžka spojenia bodu s iným vrátane selekcie bodov, nájdenia objektu, priradenia kódu...: 4,23s/bod.

Výpočet času:
Prvá hodina násobenie počtu bodov 4,23 s, druhá hodina taktisto a ponásobiť aj koeficientom 1,1 (pomalšie sa kliká po takej dobe), tretia hodina násobenie koeficientom 1,2, štvrtá 1,3 (piata už nie, akoby prestávka a zregenerovanie)
Za každú nájdenú duplicitu +10 minút (cca toľko by mi trvalo vysomáriť sa z toho)
Za každú zlú geometriu +10 minút.
Nakoniec pripočítanie času, ktorý som reálne strávil prácou okolo.
